## Criação das vagas

-- Painel Mvp

- Tela de login para entrada de adm para visualização na área administrativa

- Visualização dos dandidatos na página inicial
    - Visualização inicial
        - Data de criação do cadastro
        - Nome do candidato
        - Nome da vaga
        - Video do candidato
    - Visualização avançada
        - Ficha do meliante que será exibida de forma modular
            - Experiências profissionais
            - Capacitações
            - informações pessoais
            - contatos

- Criação das vagas que serão expostas na página de cadastro da trilha
    - Nome da empresa
    - Nome da vaga
    - descrição da vaga
        - Informativo sobre a vaga e seus requerimentos
        - Informativo sobre a jornada de trabalho
        - Regime de contrato
    - Requerimentos da vaga
        - Requer experiência? Se sim, quanto tempo? :number
        - Requer capacitação? Se sim, quais?
        - Requer idade mínima ou máxima? Informar : number
        - Residir próximo a empresa?
        - Requer CNH?
    - Benefícios da vaga
        - Informar Salário? -> sim? salário ou faixa salarial. Não? A combinar
        - Informar Vale transporte? -> informar, não informar ou não possui
        - Informar Plano de saúde -> informar, não informar ou não possui
        - Jornada flexivel?
        - Day off no aiversário?
        - Vale alimentação
        - Vale Refeição



-- Api VMP

- Verificar a possibilidade de criação de vagas através dos controllers
- Verificar como a api cadastra os itens no banco e se os campos acima batem com a forma de cadastro atual
- verificar como está o controller na parte dos candidatos e se ele permite a visualização dos itens nos conformes
